변함없이 다망한 모양이군
헬머 대표
오랜만이군 니그레도
그쪽 상황은 어떤가?
그 호칭,
그다지 유쾌하진 않은걸
실례했네
가이난이라는 이름에는
아직 익숙하지 않아서 말이야
그래서, 무슨 일인가?
그쪽으로 향하는 중인데
조금 민감한 화물을 싣고 있어서
알려 두는 편이 좋겠다고 판단했다
호오
연방 소속 순양함
보클린데……
그 함선의 화물을 우연히 확보했지
“에뮬레이터”다
열두 번째 그릇……인가
U-TIC 기관의
기록과도 일치하는군
그래
지난번 행성 소실 사건 때
쓰인 것이 틀림없다
놈들이 그 후로 더 만든 게 아니라면
이걸로 전부 모인 셈이지
오리지널을 제외하면 말이야……
더 만들지는 못하겠지
그걸 만들 수 있는 사내는
“이제 이 세상에 없으니까”
그랬었지
그리고 하나 더
접촉 소위원회의
프로토타입(백식 관측기)도 데리고 있다
설마 자네가
직접 데려다주게 될 줄이야……
76시간 전에
우리 화객선이 구조해서 보호 중이다
우발적인 요소를 끌어당기는 자력도
자네 특유의 능력 중 하나인가?
우연이 아니라 개연이다……라고
아는 지인이라면 말했겠지
아무튼 U-TIC 기관의 움직임에는
다소 마음에 걸리는 점이 있다
그쪽도 경계를 강화하는 편이
좋을지도 모르지
U.M.N. 관리국에는
협조를 요청해 두겠네
함대 규모의 전이는
그쪽에서 탐지할 수 있으니까
현명한 판단이군
놈들의 손에 에뮬레이터가
하나도 없다고 가정했을 경우
십중팔구
구 미르치아에 봉인되어 있는
오리지널을 노릴 심산일 거다
그리고……
“U-DO”인가
놈들의 최종 목적이
무엇인지는 모르지만
그것이 다시
눈뜨게 놔두어서는 안 된다
무슨 일이 있어도
알겠네
자네들이 도착할 때에 맞춰
대비해 두지
다시 만나기를 기대하겠네